--------------------------------------------------------------------------------------------
◆ FreeTrain アドオンプラグイン ◆
   ～天竜浜名湖鉄道 TH2000形～
--------------------------------------------------------------------------------------------
制作者  :竹内 智紀
HOMEPAGE：http://t-tomonori.hp.infoseek.co.jp/
e-MAIL  ：buagi209@hi-net.zaq.ne.jp
--------------------------------------------------------------------------------------------
このたびは天竜鉄道 TH2000を御利用いただき、有難う御座います。
天竜浜名湖鉄道にて、TH1000、TH3000と共に頑張っています。

1両あたり…
費用:1440
運賃:720
定員:60名
--------------------------------------------------------------------------------------------
～内容～
read_me.txt           …今読んでる文章です。
[jp.co.infoseek.hp.t-tomonori.trains.tenryu] …フォルダ
      |_ plugin.xml                          …プラグインファイル
      |_ Ten-th2000.bmp                      …車輌テクスチャ
--------------------------------------------------------------------------------------------
--------------------------------------------------------------------------------------------
～インストール～
｢Free Train｣のフォルダの中に｢plugins｣というフォルダがあります。
その中に｢jp.co.infoseek.hp.t-tomonori.trains.tenryu｣フォルダをフォルダごとそのまま入れてください。
--------------------------------------------------------------------------------------------
～使用方法～
｢車輌の購入｣で、天竜浜名湖鉄道→TH2000 を選んで下さい。
なお、あまりオススメできませんが、何両でもつなげられます。
--------------------------------------------------------------------------------------------
※｢Free Train｣はKohsuke Kawaguchiさんが作成されたフリーウェアソフトです。
　｢Free Train｣ http://www.kohsuke.org/freetrain/